hey les hey there any of that hey you
hey les hey има някой от тези, които теб
got things to do places to go what's
има неща, които да правят места, за да отидат на това, което е
that
че
I think you have people to see places
Мисля, че има хора да виждат места
they go yeah so you're feeling cool
те отиват да, така че се чувствате добре
they're a boy yeah man old here tonight
Те са момче, да, стар тук тази вечер
what's that in Celsius I couldn't tell
какво е това в Целзий, което не можах да кажа
ya I'm gonna google it just cuz I want
аз ще го направя, просто искам
to know really it's that cold like three
да знам наистина, че е студено като три
degrees C yeah yeah it's pretty chilly
градуси C Да, да, това е доста студено
well it's not there yet but that's where
добре, че все още не е там, но това е мястото
it's heaven more like 54 right now oh
това е небето повече като 54 точно сега о
yeah yeah it'll be bring in the plants
Да, да, ще донесе в растенията
tonight oh yeah I don't want to go from
тази вечер о, да не искам да се премине от
when I was when is it warm up I think we
когато бях, когато се затопли, мисля, че ние
got one more than one more cold night
имаше още една студена нощ
mm-hmm I wish I knew that I only had one
mm-hmm Иска ми се да знаех, че имах само един
more cold night
по-студена нощ
all right from I'm a Michigan native
откъдето съм роден в Мичиган
myself so I mean I know I know what goal
аз знам, че знам каква цел
is about yeah
е около да
goal makes me happy I just get I just
голът ме прави щастлив , просто получавам просто
get giddy inside when when it's get the
се вие свят вътре, когато, когато е получите
ball down here like this doesn't happen
топката долу тук не се случва
too often you ever been to Canada I've
Твърде често ли си в Канада съм
been through there a time of two we went
Бяхме там два пъти
we just live in Grand Rapids and we went
ние просто живеем в Гранд Рапидс и отидохме
to New York Cup - Oh what was they with
в Нюйоркската купа - о, с какво бяха те
London I think
Лондон мисля
serine Ontario yeah cool whatever
Серин Онтарио, да
whatever Road it is it goes between the
независимо от пътя, който върви между тях
blue the blue water bridge they're at
синьо синия воден мост, в който са
and that's across over to Niagara cool
и това е навсякъде, за да се разхлади Ниагара
yeah I've been down there that's a ways
Да, аз бях там долу, това е начин
away from where we are but we're about
далеч от мястото, където сме , но сме наоколо
an hour north of Toronto
един час северно от Торонто
yeah yeah I don't I don't head so very
Да, да , не аз не се занимавам толкова много
often we used to when we when my wife
често свиквахме, когато ние, когато жена ми
and I when we first got married we had a
и аз, когато се оженихме за първи път
band and we played and we did a little
група и ние играхме и направихме малко
Ontario tour and we played down in in
Онтарио турне и играхме в в
London Ontario a couple times they had
Лондон Онтарио няколко пъти
us back a few times and kind of in that
нас обратно няколко пъти и нещо в това
area so that's the only time I've ever
област, така че това е единственият път, когато съм някога
really been down there and one other
наистина беше там долу и един друг
time I went up I mean Oh probably 40
Време ми отидох Искам да кажа О, вероятно 40
years ago now 35 events with the
преди години вече 35 събития с
Canadian friends from when I was in
Канадски приятели от момента, в който бях
college he cooked me to London to visit
колеж, който ме приготви в Лондон за посещение
his family and that's the only thing I
семейството му и това е единственото нещо, което аз
remember was from that trip was that he
не забравяйте, че от това пътуване е, че той
had this little fish and chips stand out
тази малка риба и чипс се открояват
in the town square or something like
в градския площад или нещо подобно
that he had taken to it first time I
че е взел за първи път аз
ever had french fries with vinegar on
някога имаше пържени картофи с оцет
and then for the kiss it oh yeah that's
и после за целувката, о, да
fine
глоба
now was it white vinegar or was it the
сега тя е бял оцет или е това на
red multi Nagar it's got to be Malta and
червен много нагар трябва да бъде Малта и
that's the way to do it well enjoyed you
това е начинът да го направите, че сте се наслаждавали добре
show very much as I always do and good
показват много, както винаги и добре
man thank you but first time I ever did
човек ви благодаря, но за пръв път съм го направил
the hangout thing yeah I think it'll
на терена нещо да, мисля, че ще
start to catch on we're pretty new to
започнете да улавяте, че сме доста нови
Google+ it's only been I don't know a
Google+ е само, че не знам a
number of weeks now but we'll keep
седмици сега, но ще запазим
promoting it anyway as little as we do
като го насърчаваме толкова малко, колкото и ние
but I think it's a cool little feature
но мисля, че това е страхотна малка черта
anyway yeah gives a chance to it gives
така или иначе дава шанс да го даде
us a chance to chat with viewers
ни възможност да разговаряме с зрителите
directly cuz during the show I don't
директно cuz по време на шоуто не
know if you you know we try to
знам дали знаете, ние се опитваме да
try to bluff our way through but it's
опитайте се да блъфирате, но това е
really tough to keep up with chat room
наистина трудно да се справи с чат стая
and everything else I don't know how you
и всичко останало не знам как
do it it's really fast-paced we have our
Направи го е наистина бърза крачка имаме нашата
our list that we have to get through in
списъка ни, че трябва да се измъкне сам в
an episode and you know can you see how
епизод и знаете как можете да видите как
much black is on that page you know
много черно е на тази страница, която познавате
that's that's tonight's episode it's not
това е епизод тази вечер не е така
a script we don't script anything it's
скрипт, който не записваме нищо
just that's our to-do list so yeah it's
това е нашият списък със задачи, така че да
quite quite mad it's amazing that you do
съвсем съвсем луд е невероятно, че го правите
all all that you do with Linux yeah I
всичко, което правите с Linux да
mean I mean mmm the as you're saying
Искам да кажа ммм, както казвате
tonight the blending of the Linux with
тази вечер смесването на Linux с
the with the you know like the one
с теб знаеш като този
Windows box you got yeah yeah I forget
Windows box ти имаш да, да забравя
the name of the program you said you
името на програмата, която сте ви казали
were using wire cast wire keV yeah it
бяха използвали тел от тел
takes it takes some know-how there do
това отнема известно ноу-хау
all this yeah I think it's you know just
всичко това да, мисля, че това е точно така
from experience right I mean everybody
от опит право имам предвид всички
has to troubleshoot at some point in
трябва да отстранявате проблемите в даден момент
their lives I just tend to when I figure
животът им е съвсем нормален, когато мисля
something out I tend to share it right
нещо, което имам склонност да споделям правилно
right now I got it
точно сега го получих
I've been I've been using Linux for you
Аз бях използвал за вас Linux
know probably since Suze 8.0 came out Oh
знаете вероятно, тъй като Suze 8.0 излезе О
maybe 2003 or something like that right
може би през 2003 г. или нещо подобно
and and I and I love it but you know
и аз и аз го обичам, но вие знаете
there's so many people that it's so
има толкова много хора, че е така
foreign to them that's like you know I
чужденец за тях, който е като теб
think etting Hempton they're just not
Мисли, че не е така
they're not willing to learn you know
те не искат да научат, че знаете
yeah I am and then I guess but there's
Да, аз съм и тогава предполагам, но има
one fellow just recently about two three
един човек напоследък около две три
months ago he's a
преди месеци той е
gentleman who he was so afraid of
джентълмен, от който толкова се страхуваше
viruses and stuff I mean that viruses
вируси и т.н. Искам да кажа, че вирусите
took out which it took out his laptop
извади, което извади лаптопа си
and he was totally nothing muffin said
и той изобщо не каза нищо за кифла
we'll listen let me put Linux on this
ще слушам, позволете ми да сложа Linux за това
thing see how you liked it I tried to
нещо се види как ти харесва Опитах се да
set it up as much as I could for him for
да го настроя колкото може повече за него
you know to duplicate what he was doing
знаете, че дублирайте това, което той прави
again in Windows XP on his old laptop
отново в Windows XP на стария си лаптоп
and them we got him all set up and he
и ние всички го настанихме и той
was loving it and then he a lightning
беше го обичал, а после и светкавица
storm took out his laptop and then I
буря извади лаптопа си и после аз
have to do the whole thing over again
трябва да вършат всичко отново
but he adapted Linux pretty easily
но той адаптира Linux доста лесно
yeah he's comfortable with it now but
Да, той се чувства добре с него, но сега
it's so funny you know I mean it's an
това е толкова смешно, че знаете, че това е едно
older guy got so many bad habits and
по - възрастният човек има толкова много лоши навици и
that kind of thing and he just is not
това нещо и просто не е така
computer savvy you know he gets a few no
компютърни разбирам, знаете, че той получава няколко не
email you know and and we had stuff and
имейла, който познавате и ние имахме неща и
now can I put my journal on em and you
сега мога да слагам дневника си на тях и на вас
know he's always calling his browser you
знай, че той винаги вика браузъра ти
know Google you know yeah browser you
знаете Google, който знаете, да, браузър
know you get these guys on the phone
Знаеш, че имаш тези хора по телефона
right and they're the guys here yeah
и те са момчетата тук
like we go I've got this problem you
както и да отидем Имам този проблем с теб
know and he's trying to get and there's
знам и той се опитва да получи и има
a little button on and it's like a
малък бутон на и това е като
nightmare trying to trying to help them
кошмар, опитвайки се да им помогне
yeah just bring it over you'll be
Да, просто го донесе , ще бъдете
starting your own webcast soon just for
като започнете свой собствен уеб излъчване скоро само за
him no I don't think so no I like the
не , не мисля, че не ми харесва
behind the scene just helping people
зад сцената само помага на хората
yeah oh that's good how old is he about
Да, о това е добре колко години той е на път
I'm guessing he's question 17 no yeah
Предполагам, че той е въпрос 17 не да
that's good the guy that I remember the
това е добро момчето, което си спомням
story of the 84 year old that I had
историята на 84-годишната, която имах
converted over to Linux I remember
преобразуван в Linux Спомням си
hearing yeah about an older couple
слушане да, за една по-голяма двойка
exactly yeah him and his wife but he's
точно така го и неговата жена, но той е
the primary computer user and he's 86
първичният потребител на компютъра и той е на 86 години
now and he's still using it and he's I
сега и той все още го използва и той е аз
think he's probably on an LTS that is
Мисля, че той вероятно е на LTS
he's probably on ten point oh four to be
той вероятно е на десет, о, четири
honest and it's really gonna die on him
честен и това е наистина ще умре за него
but yeah how you doing thank you good
но да как благодаря ти добре
it's pretty dark in your area yeah that
това е доста тъмно във вашия район да
was a fun show I mean that was cool
беше забавно шоу, което беше страхотно
having Eric on like that and getting to
като го накара да влезе и да се прибере
look at some pretty cool stuff
вижте някои доста готини неща
where was he he was at a little music
къде беше, той беше на малка музика
shop in a town called Angus it's a it's
магазин в град, наречен Ангъс, това е
about I don't know about a half hour
за това, че не знам за половин час
drive from where the studio is was that
шофиране от където студиото е било това
pre-recorded or yeah he did that on
предварително записан или да го направи, че на
Sunday I believe okay so just to be
Неделя вярвам добре, така че просто да бъде
ready for tonight with that equipment
готов за тази вечер с това оборудване
stuff that he found there or no it's
неща, които е намерил там или не
actually stuff that because we get stuff
Всъщност това се случва, защото получаваме неща
that sent to the studio for a review
които са изпратени в студиото за преглед
companies that want to promote their
компании, които искат да популяризират своите
products through the show they'll
продукти чрез шоуто те ще
they'll send a demo unit and that's for
те ще изпратят демо версия и това е за
us to review and and you know do it the
да преразгледаме и вие знаете, че го правите
best job we can to you know represent
най-добрата работа, която можем да ви представим
them well so so those devices were sent
те добре, така че тези устройства са изпратени
to us over the course of you know a few
за нас в течение на няколко знаем
week window because there we had to
седмица, защото там трябваше
couple everything together right we
Двойка всичко заедно заедно право
needed to capture device we needed the
необходими за улавяне на устройството, от което имахме нужда
pedals we needed the software so it's
педалите имахме нужда от софтуера, така че е
all you have someone there with a camera
всичко, което има някой там с камера
to that you that was me and that's our
за това, че вие ​​бяхте аз и това е нашето
our Nikon d50 100 that I shot that with
нашият Nikon d50 100, с който снимах
so really yeah takes pretty good video
така че наистина да отнеме доста хубаво видео
I'm gonna be I'm gonna be shooting
Аз ще бъда, ще стрелям
Abigail's wedding so I'm you'll find
Сватбата на Абигейл, така че аз ще го намерите
you'll you'll see little things like
вие ще видите малко неща като
this where I'm doing more and more video
това, където правя все повече и повече видеоклипове
production stuff over hand and it's
производство неща над ръка и това е
really truth you know between you me
наистина истина ли, че между вас мен
it's it's so that I get the experience
това е така , за да получа опита
to be able to shoot her wedding well
за да може да снима сватбата добре
everything from Eric having to mic him
всичко, от това, че Ерик трябваше да го разкаже
and make sure that you could hear him
и се уверете, че можете да го чуете
well because you know I'm standing 15
добре, защото знаеш, че съм на 15 години
feet away from him shooting standing
на няколко крачки от него стрелба стои
behind the guitars and stuff right so
зад китарите и нещата така
but it was a good experience for me
но това беше добър опит за мен
because I need to be able to make sure
защото трябва да съм в състояние да се уверя
that when I shoot Abigail's wedding it
че когато снимам сватбата на Абигейл
turns out okay part of a video
се оказва добре част от видеоклип
production team at a school in Flint for
продуцентски екип в училище във Флинт за
it yeah wow that's cool isn't there
то да уау, че е готино, не е там
anymore but there's an awful lot goes
но вече има ужасно много неща
into that oh yeah a lot a lot a little
в това о, да много малко
potential glitter nothing like that but
потенциалът не блести по нищо подобно, но
did he catch did he happen to catch our
хвана ли той, за да ни хване
Christmas special I think I did that was
Коледа специално мисля, че направих това
that was a lot of work to put that
това беше много работа, за да се сложи това
together because we had it was filmed
заедно, защото имахме, че е заснет
over the course of about three weeks and
в продължение на около три седмици и
then we had to well I had to edit it all
тогава трябваше да се наложи да редактирам всичко
together and put it all in a sane
заедно и да сложи всичко в нормален
fashion so that it made sense because I
така че да има смисъл, защото аз
had to have wanted all of the co-hosts
трябваше да са искали всички съ-домакини
to be involved Toby typing sorry no
да бъде включен Toby пишете съжалявам не
problem man
проблемния човек
yeah I take it your microphone is
Да, аз го приемам, че вашият микрофон е
built-in to your keyboards
вграден в клавиатурите ви
did you see how I've broken so many hard
видя ли как съм разбит толкова много трудно
drives yeah no I say it was the
кара да не казвам, че това е
Christmas special the one where you have
Коледна специалност, в която имаш
everyone see the death tables kind of no
всички виждат смъртните таблици като не
that was our anniversary
това беше нашата годишнина
that was our fifth anniversary show the
това беше нашата пета годишнина
Christmas special we actually sang for
Коледна специалност, за която всъщност перихме
you I might have missed that one you
може би сте пропуснали това, което вие сте
might have you might have remembered it
може би сте го спомняли
if you have yeah we all broke out in the
ако имаш, всички избухнахме в
Sun so wait till November December time
Слънце, така чакайте до ноември декември
to make it topical that's all Christmas
за да стане актуално това е цялата Коледа
songs and stuff so that was a lot of fun
песни и неща, така че беше много забавно
to do anything now the the hardware
да се направи нещо сега на хардуера
store a bit with building the that was
съхранявайте малко с изграждането на това, което беше
you know we'll just wait oh yeah Lester
знаете, че ще чакаме само да, Лестър
in the hardware store was shot with you
в магазина за хардуер е бил застрелян с вас
remember when we were getting the drapes
Спомнете си, когато получихме завесите
yeah and and I had to follow them around
Да и аз трябваше да ги последвам наоколо
why I'm gonna show you what I did that
Затова аз ще ви покажа какво съм направил, че
with I'll be right back all right
с аз ще се върна добре
sometimes you have to be a little bit
понякога трябва да сте малко
more inconspicuous I know there's a
по-неразбираем Знам, че има
Google glass
Google стъкло
I'll make some noise so that my my
Ще направя някакъв шум, така че моята
camera becomes you can see that there is
камерата става, можете да видите, че има
something yeah check check check check
нещо да провери проверката на проверката за проверка
check check if you guys are quiet just
проверете дали сте тихо
for a second you can actually probably
за секунда всъщност може би
read that anyway there's 720p HD glasses
Четох, че така или иначе има 720p HD очила
there yeah so that's why you know that
там е така, затова знаете това
that video when I was in the store was a
този видеоклип, когато бях в магазина, беше
little bit different because they were I
малко по-различно, защото бях аз
was just walking with them right now and
просто ходеше с тях точно сега и
I had to you know walk in such a way
Трябваше да знаеш, че ходиш по такъв начин
that the staff didn't know and then I
че персоналът не знаеше и тогава аз
had to blur faces and stuff because when
трябваше да замъгли лица и неща, защото кога
you have when you have permission to be
имате, когато имате разрешение да бъдете
in a store that's what you know then you
в магазин , който знаете тогава
get everybody sign off on a on a release
да накара всички да се подпишат на едно освобождаване
form and it's fine but then when you're
форма и е добре, но тогава, когато сте
when you're just shopping you can't very
когато сте просто пазаруване, не можете много
well carry camera gear and lighting
добре носи камера съоръжения и осветление
equipment and stuff with you so this is
оборудване и неща с вас, така че това е
it and blurring faces how do you do that
това и размиването на лица как правиш това
use a blur filter on the software that I
използвайте размазан филтър върху софтуера, който аз
use for production is called CyberLink
употребата за производство се нарича CyberLink
CyberLink what is it the director power
CyberLink каква е директната мощност
director and some people will say well
директор и някои хора ще кажат добре
why are you using a Windows program but
защо използвате програма с Windows , но
the fact is is that our most powerful
фактът е, че нашите най-мощни
computer is the is the Windows computer
компютърът е компютърът с Windows
because it's what we use for the
защото това е, което ние използваме за
broadcast system right so it has to be I
система за излъчване прав, така че трябва да бъде I
mean I could I could put Linux software
означава, че мога да сложа софтуер за Linux
on one of the computers or something but
на един от компютрите или нещо друго
just it makes more sense to have
просто има повече смисъл да има
everything on there so well I bought it
всичко там толкова добре го купих
years ago and a lot of highly technical
преди години и много високо техническо
professional level video and audio stuff
професионално видео и аудио неща
is
е
it'll be Mac or Linux I'm knackered or
че ще бъде Mac или Linux съм съсипан от умора или
Windows yeah oh there there are some
Прозорците да, там има някои
up-and-coming pieces of software for
нагоре и следващи части от софтуера за
Linux that are exceptional but we work
Linux, които са изключителни, но ние работим
with what we have
с това, което имаме
anyway back when I started this show
така или иначе, когато започнах това шоу
maybe a little bit before that and have
може би малко преди това и да има
used it ever since we last year we
го използвахме още от миналата година
upgraded to version 10 I think it was
надстроена до версия 10, мисля, че е така
now they brought it another we want to
Сега те донесоха го друг искаме да
upgrade I put a square on the screen
надстройка Поставих квадрат на екрана
which is a blur square and then I move
което е квадратно размазване и след това се движа
it and then I move it with the person's
то и след това го премествам с лицето на човека
face manually I create an animation
лицето ръчно създавам анимация
track and I move it around to to suit
и аз го премествам, за да го пригодя
where the person's standing so when
където лицето стои така, когато
we're standing somewhere where I have to
ние стои някъде, където трябва
blur a face which is somebody who is not
замъгляване на лицето, което е някой, който не е
on a release form then I just put a
на формуляра за освобождаване тогава аз просто сложи
block over their head and blur it it's
блокира над главата си и да ги замъгли това е
as easy as that
толкова лесно, колкото, че
yep you have to Manly or does it track I
Да , трябва да Манли или да го проследявам
have to manually yeah I also did he
трябва да ръчно да, аз също го направих
watch the cartoon last week that was
гледай карикатурата миналата седмица, което беше
produced in that I missed that one
произведени в това ми липсваше
you missed a day that was fun you might
ти пропусна един ден, който ти беше забавно
want to catch that it's like a minute
Искам да хвана , че е като минута
and a half long it's on Linux tech show
и половина дълго е на Linux техническо шоу
calm but I animated that it was a
спокойно, но аз оживих, че това е било
picture that Rachel had sent me okay you
картина, която Рейчъл ми беше изпратила добре
actually created it in Photoshop I
всъщност го създадох в Photoshop I
loaded it into GIMP on my Linux computer
го заредих в GIMP на моя Linux компютър
and created all of the animation
и създадоха цялата анимация
sequence and everything using GIMP and
последователност и всичко, използващо GIMP и
then I transferred it over to
След това го прехвърля към
PowerDirector as ping images and I
PowerDirector като ping изображения и
layered everything and then I moved it
всичко пластове и след това го преместих
around and use the animation tools there
наоколо и използвайте инструментите за анимация там
to actually make it work to be done
за да може действително да работи
pretty quickly but we we do the show
доста бързо, но ние правим шоуто
every week right but so we have you know
всяка седмица, но така знаем
I start working I start work at 5:00
Започвам да работя, започвам работа в 5:00 часа
a.m. and I work until about 7:40 a.m.
аз и аз работя до около 7:40 сутринта
for category 5 and then I work from 8:30
за категория 5 и след това работя от 8:30 часа
until 5:30 at my day job and then I were
до 5:30 часа в моята работа и тогава бях
the you know and then sometimes I work
знаеш, а после понякога работя
you know tonight I'm still here it's
знам тази вечер, че съм още тук
8:30 p.m. and I'll be in the studio till
8:30 ч. И аз ще бъда в студиото до
about 10:00 or 11:00 so I've got
около 10:00 или 11:00, така че имам
post-production to do tonight on the on
пост-продукция да се направи тази вечер на на
the episode and then I have to upload it
епизода и след това трябва да го кача
and do all that so and hope to be done
и правете всичко това и се надявайте да бъде направено
in time to watch a show with my wife or
навреме за гледане на шоу със съпругата ми или
some well it sounds like I'd let you go
някои от тях изглеждат така, сякаш щях да те пусна
it's almost that time I got to go to bed
това е почти това време аз трябва да си лягам
so I can go to work tomorrow oh yeah
така че мога да отида на работа утре, да
what time is it there you're in the same
в кое време е там, че си в същото
time zone as beep beep 30 per a 31
часова зона като звуков сигнал 30 на 31
yeah thought so very good I've got a
Да, мислех толкова много, че имам
couple hours worth of work ahead of me
преди няколко часа да работят няколко часа
and then I got the uploads so very nice
и след това получих толкова хубави качвания
yeah hope you'll join us after the show
да се надяваме, че ще се присъедините към нас след шоуто
next week too Toby that's good to see
и на следващата седмица Тоби е добре да се види
you man hey you didn't say much but I'm
ти човек, хей ти не каза много, но аз съм
sure you take much notice it's right
сигурно ще забележите, че е правилно
there as well
там също
ma hey les all right night-night Toby
Май хей лес вече нощ нощ Тоби
I'm gonna sign off and we'll shut down
Ще се подпиша и ще затворим
the hangout for tonight all right yeah
на терена за тази вечер, нали така
yeah see ya
Да, да